Данное приложение запускается и получает данные от бэкенда, но тут неправильное отображение данных. 
Полные данные по API моего бэкенда находятся в файле openapi.yaml.

Начнём с вкладки РПД. На странице РПД есть таблица, в которой указаны ID, название, описание и кнопки действий. На данной странице ID отображается корректно, а вот название и описание - не отображаются. Во-первых, давай заменим отображение ID на порядковый номер в таблице. Во-вторых, проверь, что название РПД берётся из поля disciplineName и отображается. В третьих, у РПД нет поля описание, но есть поле год (year). Замени столбец описание на год, и проверь отображение.

Дальше, та же страница РПД, тут есть кнопка Добавить. При её нажатии, открывается окно с вводом названия и описания. В этом окне нужно внести изменения. Во-первых, у РПД нет поля описание, вместо него - выбор года. Во-вторых, для добавления РПД недостаточно выбора названия и года, нужно добавить выбор индикаторов компетенций для данной РПД (поле competencyAchievementIndicators). Получить список всех индикаторов компетенций можно через список компетенций - GET api/competencies. Данный API возвращает список компетенций, а потом можно вызвать GET api/competencies/{competencyNumber}/indicators для получения списка всех индикаторов компетенции по её ID. В РПД соответственно должен добавляться список этих индикаторов. Их можно реализоваться через выбор секбоксами или другим способом для множественного выбора. Добавление РПД происзводится запросом на POST api/rpd

По аналогии нужно поменять логику работы кнопки просмотр, которая находится на каждой строке с РПД. Получение данных об РПД производится запросом GET api/rpd. Сейчас тут открывается окно, в котором отображается ID, и неработающие название и описание. Нужно проверить, что название берётся из поля disciplineName. ID давай оставим без изменения. А вот описание нужно заменить на поле год (year). Также, по аналогии с добавлением, нужно на странице просмотра отобразить список индикаторов с группировкой по компетенциям, к которым они принадлежат. То есть, если у РПД может быть несколько индикаторов одной компетенции, соответственно пишется название и описание компетенции, после чего блоки индикаторов этой компетенции, которые есть в данном РПД с названием и описанием индикатора, а также значениями Знать, Уметь, Владеть из индикатора. Данные значени (знать, уметь, владеть), можно получить по GET api/competencies/{competencyNumber}/indicators/number/{number}, где competencyNumber - номер компетенции, а number - номер индикатора.

Аналогично нужно изменить окно редактирования РПД. Нужно сделать поле ID нередактируемым, проверить корректность отображения названия, заменить описание на выбор года - это по аналогии с кнопкой просмотр. Дальше Нужно сделать выбор индикаторов компетенций - их можно сделать по аналогии с окном добавления РПД - сделать список компетенций и под каждой компетенцией будет находиться все её индикаторы, которые можно выбрать чекбоксами, и поля Знать, уметь, владеть. Запрос на редактирвоание РПД должен идти на PUT api/rpd/{id}.
Также стоит проверить корректность работы кнопку удаления РПД. Перед удалением должно появиться окно с подтверждением действия - проверь, существует ли оно. Если да, проверь, что запро на удаление идёт на DELETE api/rpd/{id}.

Теперь перейдём к странице компетенции. Тут есть лишний столбец Название. Оно не используется, поэтому давай его уберём. Вместо ID на странице отображения всех компетенций, давай сделаем отображение порядкового номера. Также нужно убрать поле Название в окне просмотра, которое открывается при нажатии на кнопку просмотра. Аналогично, нужно убрать поле Название из окна кнопки редактирования компетенции. Также проверь, что API редактирования компетенции обращается на PUT api/competencies/{id}, а удаление на DELETE api/competencies/{id}. При этом проверь, что при удалении компетенции, сайт запрашивает подтверждение.
Также нужно изменит процесс добавления компетенции. При нажатии на кнопку Добавить на странице компетенций, открывается окно. В нём нужно убрать поле название. Добавление компетенции происходит отправкой запроса на POST api/competencies.

Дальше, страница индикаторы. Сейчас в правой части страницы есть выпадающий список с выбором компетенций. При выборе той или иной компетенции, меняется таблица с индикаторами. Давай упростим эту страницу - уберём выпадающий список с компетенциями, а вместо этого сделаем отображаение всех индикаторов на одной странице, с группировкой по компетенциям. Также, при дейстии просмотр индикатора, в окне просмотра, давай уберём отображение поля ID. Также, в этом же окне давай поднимем поле "Номер компетенции:" на первую строку. После этого нужно отредактировать окно редактирования индикатора. Сейчас поле "Номер компетенции:" вписывается текстом - замени это поле выпадающим списком компетенций. Проверь, что редактирование индикатора происходит на PUT api/competencies/{competencyNumber}/indicators/{id}. Также проверь, что для удаления индикатора выдаётся подтверждение, а удаление происходит по DELETE api/competencies/{competencyNumber}/indicators/{id}.

